[Bài Tập] Ứng dụng thực tế của cấu trúc dữ liệu

1. Lưu trữ danh sách sinh viên theo thứ tự nhập vào
 - mảng : vì bảo toàn thứ tự sinh viên, dễ dàng duyệt qua và truy cập dựa trên chỉ mục.
 - danh sách liên kết: cũng bảo toàn thứ tự và nếu danh sách sinh viên có thay đổi thì dễ thêm hay xóa hơn.

2. Tìm kiếm nhanh tên một sản phẩm trong danh sách hàng triệu sản phẩm
 - mảng: có thể kết hợp thuật toán tìm kiếm tuyến tính hoặc nhị phân (nếu mảng đã sắp xếp)

3. Quản lý danh sách các task công việc cần xử lý theo thứ tự ưu tiên
 - hàng đợi: nếu xử lí task theo trình tự ưu tiên, task trước thì xử lí trước

4. Lưu trữ dữ liệu hệ thống phân cấp như thư mục máy tính
 - Cây: vì thư mục phân cấp sẽ phù hợp với các phân cấp trong cây, một thư mục có thể có nhiều thư mục con hoặc file.

5. Tìm đường đi ngắn nhất giữa 2 điểm trên bản đồ
 - đồ thị: biểu diễn các điểm trực quan và kết hợp với thuật toán Dijkstra 
